Repository: LokiMidgard/wbfsmanager
Catalog: WBFS Manager/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: cht

# CompletedAddingShortStr
source: Completed Adding.
cht: 加入完成

# CompletedAddingStr
source: Completed adding entries to WBFS drive.
cht: 加入遊戲於WBFS磁碟完成.

# CompletedExtractShortStr
source: Extraction completed.
cht: 擷取完成

# CompletedExtractStr
source: Completed extraction from WBFS drive.
cht: 從WBFS磁碟擷取完成.

# ConfirmDeleteShortStr
source: Remove?
cht: 删除？

# ConfirmDeleteStr
source: Are you sure you want to remove
cht: 您确定要删除

# CopyProgressStr
source: Copy Progress
cht: 複製進行中

# DownloadFromWebPromptShortText
source: Download Covers?
cht: 下載封面?

# DownloadFromWebPromptText
source: Would you like to enable downloading covers from the web? (You can change this setting later in the Edit menu.)
cht: 是否要啟用從網路下載封面? (你稍後可以從編輯功能選單變更這個設定.)

# ErrorAddExistsStr
source: . The disc already exists on the WBFS drive.
cht: .這個遊戲已經存在於WBFS磁碟.

# ErrorAddingNoDriveShortStr
source: Error adding disc.
cht: 新增遊戲錯誤.

# ErrorAddingNoDriveStr
source: Error occurred while adding disc to WBFS drive. Could not access drive.
cht: 新增遊戲至WBFS磁碟發生錯誤. 無法存取磁碟.

# ErrorAddingShortStr
source: Error Reading Files
cht: 讀取檔案錯誤

# ErrorAddingStr
source: Error occurred while adding files to Games to Add list. Try selecting less folders.
cht: 加入遊戲發生錯誤. 請嘗試較少的資料夾結構.

# ErrorAddLoadingStr
source: . An error occurred while loading the WBFS drive.
cht: .載入WBFS磁碟發生錯誤.

# ErrorAddReadStr
source: . An error occurred while attempting to read the image file from disk.
cht: .嘗試從磁碟讀取映像檔時發生錯誤.

# ErrorCreatingHBCShortStr
source: Error Creating HBC Entry
cht: 建立HBC捷徑錯誤.

# ErrorCreatingHBCStr
source: Error creating HBC entry, missing the .dol file.
cht: 建立HBC捷徑錯誤. dol檔不存在.

# ErrorDeleteNotFoundStr
source: Game disc could not be found on WBFS drive.
cht: WBFS磁碟中找不到遊戲.

# ErrorDeleteShortStr
source: Error removing game
cht: 移除遊戲錯誤

# ErrorDeleteStr
source: Error occurred while removing game:
cht: 移除遊戲發生錯誤:

# ErrorEstimateLoadingDriveStr
source: An error occurred while loading the WBFS drive.
cht: 載入WBFS磁碟發生錯誤.

# ErrorEstimateReadingImageStr
source: An error occurred while attempting to read the image file from disk.
cht: 嘗試從磁碟讀取映像檔時發生錯誤.

# ErrorEstimatingShortStr
source: Error estimating game size.
cht: 估計遊戲大小發生錯誤.

# ErrorEstimatingStr
source: Error estimating:
cht: 估計錯誤:

# ErrorExtractingNoEntriesShortStr
source: No entries exist.
cht: 項目不存在.

# ErrorExtractingNoEntriesStr
source: No entries exist on drive to extract iso from.
cht: 項目不存在以擷取出ISO.

# ErrorExtractingP1ShortStr
source: Error extracting game.
cht: 擷取遊戲錯誤.

# ErrorExtractingP1Str
source: Error occurred while extracting
cht: 擷取中發生錯誤.

# ErrorExtractingShortStr
source: Error extracting disc.
cht: 擷取遊戲錯誤.

# ErrorExtractingStr
source: Error occurred while extracting disc from drive. Could not access drive.
cht: 擷取遊戲時發生錯誤. 無法存取磁碟.

# ErrorExtrLoadingStr
source: . An error occurred while loading the WBFS drive.
cht: .讀取WBFS磁碟發生錯誤.

# ErrorExtrNoDriveStr
source: . Unable to open file on WBFS drive for writing.
cht: .WBFS磁碟無法開啟檔案寫入.

# ErrorExtrNoGameStr
source: . The game disc could not be found on the WBFS drive.
cht: .WBFS磁碟找不到這遊戲.

# ErrorFormatInvalidShortStr
source: Invalid Drive Letter.
cht: 無效的磁碟代號.

# ErrorFormatInvalidStr
source: Invalid drive letter selected for formatting.
cht: 選取格式化的磁碟代號無效.

# ErrorFormatShortStr
source: Error formatting
cht: 格式化錯誤

# ErrorFormatStr
source: An error occurred while attempting to format the drive.
cht: 格式化硬碟時發生錯誤.

# ErrorLoadingDriveShortStr
source: Error loading drive
cht: 載入磁碟錯誤

# ErrorLoadingDriveStr
source: Error occurred while loading drive. Make sure the drive is not in use or open and that it has been formatted to WBFS format.
cht: 載入磁碟錯誤. 請確認磁碟不在使用中並且為WBFS之格式.

# ErrorReadingDriveStatsShortStr
source: Error reading drive statistics.
cht: 讀取磁碟統計資料錯誤.

# ErrorReadingDriveStatsStr
source: Error occurred while reading drive statistics. Could not access drive.
cht: 讀取磁碟統計資料錯誤. 無法存取磁碟.

# ErrorReadingISOShortStr
source: Error reading ISO info.
cht: 讀取ISO訊息時錯誤.

# ErrorReadingISOStr
source: Error occurred while reading ISO info. Could not access drive.
cht: 讀取ISO訊息時錯誤. 無法存取磁碟.

# ErrorRenameCantLoadStr
source: Could not load game.
cht: 無法載入遊戲.

# ErrorRenameInvalidShortStr
source: Invalid Name.
cht: 無效的名稱.

# ErrorRenameInvalidStr
source: Invalid name specified. Name must be between 0 and 57 characters long.
cht: 無效的指定名稱. 名稱長度須介於0到57個字元.

# ErrorRenameShortStr
source: Error Renaming Disc
cht: 遊戲更名錯誤

# ErrorRenameStr
source: Error occurred while renaming the disc.
cht: 遊戲更名時發生錯誤.

# ErrorWhileAddingShortStr
source: Error adding game.
cht: 加入遊戲錯誤.

# ErrorWhileAddingStr
source: Error occurred while adding:
cht: 加入時發生錯誤:

# ExtractionProgressStr
source: Extraction Progress
cht: 擷取程序

# FormatWarningP1Str
source: WARNING: This will delete all data on the selected partition (
cht: 警告: 將會刪除選取分割區之所有檔案(

# FormatWarningP2Str
source: ). Data will not be recoverable. The developer will not be held responsible for any data loss caused by accidental formatting. DO NOT REMOVE THE DRIVE WHILE FORMATTING!
cht: ). 資料無法修復. 程式開發者不承擔任何格式化意外造成的資料損失之責任. 當格式化程序未完成前不要卸載你的磁碟! 你確定要格式化磁碟嗎

# FormatWarningShortStr
source: WARNING
cht: 警告

# MetaXmlLongDescStr
source: This launches a wbfs game loader for
cht: 啟動WBFS遊戲載入

# MetaXmlShortDescStr
source: on USB HDD
cht: 在USB硬碟

# MustSelectEntryToRemoveShortStr
source: No entry selected
cht: 沒有選取項目

# MustSelectEntryToRemoveStr
source: You must select a single entry to remove.
cht: 您必須選擇一個項目移除.

# MustSelectEntryToRenameShortStr
source: No entry selected
cht: 沒有選取項目

# MustSelectEntryToRenameStr
source: You must select a single entry to rename.
cht: 您必須選擇一個項目更名.

# MustSelectExistingFolderShortStr
source: Invalid folder.
cht: 無效的資料夾.

# MustSelectExistingFolderStr
source: You must select an existing folder.
cht: 你必須選取已存在的資料夾.

# NoDrivesDetectedShortStr
source: No drives detected.
cht: 沒有偵測到磁碟.

# NoDriveSelectedShortStr
source: No drive selected.
cht: 沒有選取磁碟.

# NoDriveSelectedStr
source: No drive selected to add games to.
cht: 沒有可用磁碟來加入遊戲.

# NoIsoSelectedToAddShortStr
source: No isos selected.
cht: 沒有選取ISOs.

# NoIsoSelectedToAddStr
source: No isos selected to be added, use the browse button to add the isos to the Add list first.
cht: 沒有選取ISOs加入, 請使用瀏覽鍵選取ISOs加入列表.

# SelectCoversDirStr
source: Select the Covers directory:
cht: 選擇封面的路徑為:

# SelectDirForHBCStr
source: Select a directory to save to:
cht: 選擇一個路徑儲存為:

# SelectImageToAddStr
source: Select an image file to add:
cht: 選擇一個映像檔加入:

# SelectLocationExtractStr
source: Select a location and name to store the ISO image as:
cht: 選擇一個路徑來儲存ISO映像檔為:

# UnableToDetectDrivesStr
source: Unable to detect any disk drives. Exiting WBFS Manager.
cht: 未偵測到任何磁碟機. 關閉WBFS Manager.

# ChooseTempFolderText
source: Choose a temporary folder:
cht: 選擇一個暫存資料夾:

# DriveToDriveProgressStr
source: Drive-To-Drive Transfer Progress
cht: 磁碟對磁碟傳輸進度

# ErrorExtractingRARShortStr
source: Error extracting RAR
cht: RAR解壓縮錯誤

# ErrorFollowingWhileTransStr
source: The following errors occurred while transferring:
cht: 傳書中發生以下錯誤:

# ErrorInvalidFolderShortStr
source: Invalid folder
cht: 無效的資料夾

# ErrorInvalidFolderStr
source: Invalid folder selected, select a different folder.
cht: 選取了無效的資料夾, 請選擇另一個資料夾.

# ErrorNoEntriesOnSourceDriveStr
source: No entries exist on source drive.
cht: 沒有項目存在於來源磁碟中.

# ErrorNoEntriesOnSourceNonSelectedStr
source: No entries exist on source drive or none were selected.
cht: 沒有項目存在於來源磁碟或沒有項目被選中.

# ErrorNoSecondaryDriveLoadedStr
source: No secondary drive loaded to copy games to.
cht: 沒有載入第二個磁碟來複製遊戲.

# ErrorNotEnoughSpaceLowerStr
source: , not enough space.
cht: , 空間不足.

# ErrorNotEnoughSpaceShortStr
source: Not Enough Space
cht: 空間不足

# ErrorNotEnoughSpaceTempFolderStr
source: Not enough free space in temporary folder, choose a different temporary folder with at least 4.8 GB free.
cht: 暫存資料夾空間不足, 選擇另一個可用空間大於4.8GB的暫存資料夾.

# ErrorOccuredExtractingStr
source: Errors occurred while extracting some games. Hover your mouse over the error icon next to each game to read the error.
cht: 擷取遊戲時發生錯誤. 將滑鼠移動到每個遊戲的錯誤圖示點選下一步讀取錯誤訊息.

# ErrorOccuredWhileTransShortStr
source: Error Transferring
cht: 傳輸錯誤

# ErrorOccuredWhileTransStr
source: Error occurred while transferring:
cht: 傳輸中發生錯誤:

# ErrorRARMissingVolP1Str
source: Missing volume:
cht: 遺失標籤:

# ErrorRarMissingVolP2Str
source: from RAR set for file:
cht: 選擇一個RAR壓縮內容之檔案:

# ErrorRarMissingVolShortStr
source: Missing Volume
cht: 遺失標籤

# ErrorRarPassReqdShortStr
source: Password Required
cht: 需要密碼

# ErrorRarPassReqdStr
source: Password required for:
cht: 需要密碼為:

# ErrorReadingSomeIsosStr
source: Error(s) occurred while reading some of the ISO files.
cht: 讀取部分ISO檔案時發生錯誤.

# ErrorsOccuredExtractingShortStr
source: Errors occurred while extracting.
cht: 擷取時發生錯誤.

# ErrorsOccuredWhileAddingShortStr
source: Errors occurred while adding.
cht: 加入時發生錯誤.

# ErrorsOccuredWhileAddingStr
source: Errors occurred while adding some games. Hover your mouse over the error icon next to each game to read the error.
cht: 加入遊戲時發生錯誤. 將滑鼠移動到每個遊戲的錯誤圖示點選下一步讀取錯誤訊息.

# ErrorsTransShortStr
source: Errors Transferring
cht: 傳輸錯誤

# FormatSuccessfulShortStr
source: Format Successful
cht: 格式化成功

# FormatSuccessfulStr
source: Format completed successfully. The WBFS drive is now ready.
cht: 格式化成功完成. 這個WBFS磁碟已經準備好了.

# InvalidTempFolderStr
source: Invalid Temporary Folder
cht: 無效的暫存資料夾

# MustSelectValidFolderText
source: Must select a valid temporary folder.
cht: 必須選擇一個有效的暫存資料夾.

# ReadingFilesText
source: Reading Files
cht: 檔案讀取中

# SaveGameListAsStr
source: Save game list as:
cht: 儲存遊戲清單如:

# SelectDirectoryToExtractToStr
source: Select a directory to extract the ISO files to:
cht: 選擇一個目錄來擷取為ISO檔

# WarningNotEnoughSpaceTempStr
source: The selected temporary folder does not have enough available free space, if you do not choose a different drive with at least 4.8 GB free you may experince problems extracting RAR archives.
cht: 選擇的暫存資料夾沒有足夠的可用空間, 如果你不選擇一個可用空間大於4.8GB的硬碟, 解壓縮RAR檔案時你可能會遇到問題.

# ChannCreationCompleteStr
source: Channel creation completed.
cht: 頻道製作完成.

# CompletedChanCreationSuccessShortStr
source: Channel creation successful
cht: 頻道製作成功

# CompletedChannelCreationSuccessStr
source: Channel creation completed successfully
cht: 頻道製作成功完成

# CompletedExportingListStr
source: Completed exporting list to file.
cht: 輸出清單到檔案完成.

# CompletedHBCEntryStr
source: Completed Hombrew Channel entry creation.
cht: 完成Hombrew頻道項目製作.

# CompletedStr
source: Completed
cht: 完成Hombrew頻道項目製作.

# CreatingChannelsProgressText
source: Creating channels...
cht: 製作頻道…

# ErrorChanIdMustBeFourStr
source: Channel ID must be exactly 4 characters.
cht: 頻道ID必須正好4個字元.

# ErrorCodeStr
source: (Error code
cht: (錯誤代碼

# ErrorCreatinChanSingleStr
source: Error creating channel
cht: 製作頻道錯誤

# ErrorCreatingChanForStr
source: Error occurred while creating channel for
cht: 製作頻道時發生錯誤

# ErrorCreatingChannelErrCodeStr
source: Error occurred while creating channel. (Error code
cht: 製作頻道時發生錯誤. (錯誤代碼

# ErrorEmptyEntryListShortStr
source: Empty entry list
cht: 空項目清單

# ErrorEmptyEntryListStr
source: List of entries to create channels for is empty.
cht: 製作頻道項目清單是空的.

# ErrorFormatClosingDriveStr
source: An error occurred while attempting to close the drive.
cht: 試圖關閉時發生錯誤.

# ErrorIncorrectVersionShortStr
source: Incorrect version
cht: 版本不正確

# ErrorIncorrectVersionStr
source: This version of WBFS Manager is not compatible with your operating system. If you are using a 64-bit operating system, please install the 64-bit version of WBFS Manager (x64).
cht: WBFS Manager版本不符合你的作業系統. 如果你使用的是64位元作業系統, 請安裝64位元版本的WBFS Manager (x64).

# ErrorInvalidBaseWadFilenameStr
source: Invalid base WAD filename, file does not exist.
cht: 無效的基本WAD檔案名稱, 檔案不存在.

# ErrorInvalidChanCreationValsStr
source: Invalid values for channel creation settings.
cht: 無效的頻道製作設定值.

# ErrorInvalidChanIdOrOutFileStr
source: Invalid channel ID or output filename.
cht: 無效的頻道ID或輸出檔案名稱.

# ErrorInvalidChanIdStr
source: Invalid channel ID
cht: 無效的頻道ID

# ErrorInvalidChannelSettingsFixStr
source: Invalid channel creation settings. Please fix the settings in the Options menu.
cht: 無效的頻道製作設定. 請於選項選單裡修正設定.

# ErrorInvalidCommonKeyFilenameStr
source: Invalid common key filename, file does not exist.
cht: 無效的共通密鑰檔名, 檔案不存在.

# ErrorInvalidDolFilenameStr
source: Invalid USB Loader .dol filename, file does not exist.
cht: 無效的USB Loader .dol檔名, 檔案不存在.

# ErrorInvalidFilename
source: Invalid filename
cht: 無效的檔名

# ErrorInvalidIsoPathForStr
source: Invalid ISO file path for
cht: 無效的ISO檔案路徑

# ErrorInvalidIsoPathShortStr
source: Invalid ISO path
cht: 無效的ISO路徑

# ErrorInvalidIsoPathStr
source: Invalid ISO file path.
cht: 無效的ISO檔案路徑.

# ErrorInvalidOuputWadFilenameStr
source: Invalid output WAD filename.
cht: 無效的輸出WAD檔名.

# ErrorInvalidPartitionSettingStr
source: Invalid partiiton setting selected.
cht: 選取了無效的硬碟分割區設定.

# ErrorInvalidSettingsStr
source: Invalid settings.
cht: 無效的設定.

# ErrorInvalidValsShortStr
source: Invalid values
cht: 值無效

# ErrorsCreatingChannelsStr
source: Errors occurred creating channels
cht: 製作頻道發生錯誤

# ErrorUnableToCreateDirShortStr
source: Unable to create directory
cht: 無法建立目錄

# ErrorUnableToCreateTempDirStr
source: Unable to create temp directory:
cht: 無法建立暫存目錄:

# NewUpdateAvailableStr
source: A new update is available.
cht: 新的更新可用.

# NoUpdatesAvailableShortStr
source: No updates available
cht: 沒有更新可用

# NoUpdatesAvailableStr
source: No updates are currently available.
cht: 目前沒有更新可用.

# ParitionOptionRemoveUpdateStr
source: Remove Update Partition, Keep Rest
cht: 刪除更新分割區, 休息一下吧

# PartitionOptionAllPartStr
source: All Partitions
cht: 所有分割區

# PartitonOptionOnlyGameStr
source: Only Game Partition
cht: 僅遊戲分割區

# ProgressCancellingText
source: Operation will cancel when the current item has finished.
cht: 當目前項目完成後操作將會取消.

# SaveWadFileAsStr
source: Save the WAD file as...
cht: 儲存WAD檔案如…

# SelectBaseWadStr
source: Select the base wad:
cht: 選取基本WAD:

# SelectCommonKeyFileStr
source: Select the common key file:
cht: 選取共通密鑰檔案:

# SelectLoaderDolFileStr
source: Select the USB loader DOL file:
cht: 選取USB loader DOL檔案:

# SelectWadOutputFolderStr
source: Select a folder to save the WAD files for the Channels in:
cht: 選取一個資料夾儲存頻道的WAD檔案:
